exercício de identificação de proposição atômica:

1 a terra é plana: sim.

2 desligue o computador agora!: falsa, devido a ser uma frase no imperativo.

3 x>5: falsa, pois é uma conta do qual o valor não é informado.

4 existe vida em outros planetas: falsa, o outros não especifica quais são os planetas.

5 o céu é azul: sim afirmação paizin, msm sendo falsa ou não, ainda é uma afirmação.

6 qual a capital da frança?: falsa pois é uma pergunta.

7 2024 é um ano bissexto: sim.

8 esta sentença tem cinco palavras: sim

9 obrigado pelo seu tempo: sim

10: se a equipe entrega o modulo, o projeto avança: sim
